Приветствую вас, друзья! Уже прошла неделя после того, как Вооруженные Силы Украины нанесли точный удар по расположению мобилизованных россиян во временно оккупированной Макеевке, но эта история продолжается.
Давай, держись, боец, мы здесь как только можно будет
. Как только будет можно, тех мобилизованных россиян, которые чудом выжили во временно оккупированной Макеевке, снова отправят умирать.
Выживших после удара по расположению мобилизованных в Макеевке, снова отправят на фронт.
Ибо они не до конца исполнили свой долг перед путином и родиной.
Выполнили свой военный долг.
Как раз кстати, вчера появилось в сети видео, где тот самый мобилизованный российский оккупант, попавший под удар в Макеевке, рассказывает детали этой истории.
Нас привезли в Макеевку, протестовали здание ПТУ.
Если вы до сих пор не подписаны на мой канал, то исправляйте, друзья, пожалуйста, это прямо сейчас и подписывайтесь. А еще нажмите лайк к этому видео и оставьте под ним любой комментарий, чтобы оно набрало как можно больше просмотров.
И сегодня с вами именно об этом поговорим. А еще об угрозе со стороны Беларуси и ситуации в Соледаре и не только.
Зовут этого мобилизованного оккупанта Антон Головинский, и он как-то не очень обрадовался поесть на территории Украины.
В новогоднюю ночь собрали в актовом зале послушать речь президента.
Напомню, что в Макеевке мобилизованное пушечное мясо накрыли ровно в 00 часов одну минуту по московскому времени именно тогда, когда они там слушали, как путин кашляет.
Что-то говорит и кашляет
И кстати, чуть ли не забыл, я это видео был вынужден заблюрить в связи с требованиями самого Ютуба, чтобы мне это видео не заблокировали. Но если что, как всегда полная версия видео и без блюра у меня в telegram-канале.
На него тоже следует подписаться
. Нам сказали выполнять приказ этого полковника. Это преступный приказ.
Ага, то есть когда они уехали в чужое, независимое, суверенное государство на захватническую войну, то это не было исполнением преступного приказа. А когда они были собраны в одном месте, чтобы послушать речь путина, поблизости еще с составом боеприпасов, то это был преступный приказ.
Полковника зовут Роман Еникеев.
Единственное, что могу сказать, это то, что полковник Роман Еникеев великий молодец. Все правильно сделал.
Нас специально оставили там, всех собрали в одном месте.
Что ему не нравится? Ну да, их собрали в одном месте, потому что потом сортировать по пакетам удобнее, когда все мясо собрано в одном месте.
Я чудом, чудом остался жив.
И он врал, потому что он не остался жив. Потому что он наконец, как сообщают, потом подох от ожогов. Но ложь в русской армии – это вполне нормальное явление. Я убежден, что по потере россияне все еще врут.
Погибли 63 российских военнослужащих.
Увеличилось до 89.
И даже перед отправкой в ​​Макеевку мобилизованные россияне также врали, что вернутся.
Ну я надеюсь, что все мои друзья, боевые товарищи вернутся и их встретят все – родные, жены, дети.
Хотя извините, друзья, наверное в этом случае они все же говорили правду. русские мобилизованные возвращались затем в Самару, только есть один нюанс
Как же это могло произойти? Как же это произошло? Неужели россиянам не помогли даже иконы?
Матерь пресвятая Богородица будет нас защищать своим покрывалом и отводить от нас все беды, напасти и несчастья.
Я уверен, что удар по Макеевке по мобилизованным россиянам - это было именно Божье наказание и иконы им не помогли, а наоборот, потому что когда этих мобилизованных россиян из Самары отправляли на территорию Украины,
провожали их вместе с украденным крестом.
К вечеру все умрете. Во имя Отца и Сына и Святого Духа.
умрёте все время этого сына праздника годуха русские очень любят фразу можем повторить и вооруженные силы Украины им в этом помогают поэтому вчера по Макеевке по расположению русских захватчиков снова прилетало.
По населенному пункту Макеевка Донецкой области нанесен удар с РСЗО американского производства Хаймарс.
Кстати, с Хьюмерс встречались?
– С химерсами? – С химерсами да, этими химерами.
Эти хамеры прилетели
еще по расположению русских захватчиков и очевидно еще и по составу с боеприпасами и во временно оккупированном Мелитополе. Ну, а тем временем белорусы жалуются на то, что украинцы их почему-то не любят.
Ну, то есть совсем не миролюбивая политика идет от наших, к сожалению, соседей.
После вторжения с территории Белоруссии на территорию Украины российских войск, что, кстати, сделало саму Беларусь страной-агрессоркой, после многих ракетных атак и атак дронами-камикадзе с территории Беларуси
по территории Украины вообще не понятно, за что это украинцы могут не любить Беларусь. ?
Они там такие злые на нас на всех, на россию, нас нас, я не знаю, почему так
. Но злые там, ужас.
Поскольку белорусов так сильно напугали те же страшные жесты и поскольку Путин постоянно давит на Лукашенко, чтобы тот принял решение об участии белорусской армии непосредственно уже в войне против Украины,
сейчас на территории Беларуси разворачивается общая группировка российской и белорусской армии.
Поэтому и было принято решение развертывания региональной группировки войск.
То, для чего она и предназначена.
Лукашенко как пока еще не хочет отправлять уже свою армию на войну против Украины, потому что осознает, чем это может для него лично закончиться, поэтому пока надувает щеки.
Сегодня глава государства проинспектировал ход боевой подготовки на одном из полигонов вооруженных сил.
В глазах у российских кафиров, которые общались с Лукашенко, очень четко видно, что они в восторге просто от того, что их отправят умирать на чужую войну.
Я думаю, вы мне больше расскажете, чем я вам смогу сегодня рассказать.
Но все же существует определенная активность российской и белорусской армии сейчас на территории Беларуси. В частности, сейчас в Белоруссию опрокидывают российских военнослужащих. За последние два дня было переброшено
в общей сложности до 2 тысяч российских военных. Еще опрокидывалась их техника. Правда, обратите внимание, друзья, это не бронетехника, а колесная техника, которая непригодна для ведения наступательных боевых действий.
Основной район на территории Беларуси, куда сейчас перебрасываются российские войска – это район города Брест вблизи польской и украинской границы у нашей Волыни.
На сегодня, на 8 января 2023 года на территории Беларуси отсутствуют серьезные значительные силы врага, которые были бездатны проводить наступательные операции против Украины.
Однако мы с вами не забываем, что ситуация со временем может изменяться. Нельзя исключать какой-либо сценарий развития событий, поэтому следим за тем, что будет нам говорить дальше наш генеральный штаб и наша разведка.
Пока что ни российская армия там не способна наступать, ни белорусская армия не готова там приобщаться к российской агрессии уже напрямую. И Лукашенко вместо этого россиянам предлагает краденые НАтовские аптечки.
Ну, это тебе для твоих ребят. Это сын мой младший принес мне Натовскую аптечку.
Наши Вооруженные силы также вне сидят сложа руки, они делают минные поля, строят укрепления, выстраивают обустраивают линию обороны вдоль всей белорусско-украинской границы. Поэтому я убежден,
если кто-то из того направления и попрет на нас, они будут умирать очень быстро и очень в больших количествах. Любые попытки наступать со стороны Беларуси для России обернутся катастрофическим провалом.
Собственно, как всегда. Не могу не сказать еще несколько слов о бахмутском направлении. Там ситуация следующая. Сейчас враг в последние дни уменьшил немного интенсивность наступления непосредственно на Бахмут. Вместо этого
пытается обойти город с юга и с севера. И значительные усилия русских захватчиков сконцентрированы именно на Соледаре. В Соледаре ситуация очень и очень сложная. Часть города контролируется русскими захватчиками, но наши военные
делают все, чтобы их оттуда выбить. Наша армия там держит героическую оборону, хотя российские захватчики уже больше полугода рассказывают что они ну уже практически как и Бахмут, так и Соледар взяли.
Вот-вот-вот и все, взяли, у них не получится отстоять.
Оккупанты рассказывали, что они заходят и вот почти взяли Соледарь еще в июле и в августе.
русские войска начали штурмовые действия по отношению Соледара, то есть...
Так же россияне рассказывали, что они вот-вот примут Соледар в сентябре.
Ведутся активные наступательные действия. Это направление Соледар-Яковловка-Северск, значит.
А потом российские захватчики отчитывались, что вот-вот уже завтра Соледарь будет под их контролем в октябре.
Сейчас работа очень хорошо идет у нас в Соледаре. Подразделения второго корпуса ЛНР, спейназа "Ахмат", ЧПК "Вагнер" очень хорошо продвигаются, ежедневно.
Сегодня уже январь, а российская армия, так называемая вторая армия мира, до сих пор не может взять Соледар. Но я хочу подчеркнуть: там продолжаются сейчас тяжелые бои, они начались не вчера, не позавчера, не неделю и не месяц назад. Они продолжаются там постоянно
. И каждый, кто сегодня обороняет Украину, великий герой для всех нас. Поэтому, друзья, я хочу напомнить, что нам с вами нужно постоянно поддерживать Вооруженные силы Украины, помогать украинской армии, украинскому войску, чтобы нашим воинам было хотя бы немного легче
уничтожать российских захватчиков и защищать нашу землю. До победы еще не близко, но мы все должны работать максимально объединено над тем, чтобы эта победа пришла как можно скорее.